Приседания на цыпочках
0
20
Ноги на ширину бедер, руки на пояснице. Встаньте на цыпочки и начните медленно подниматься и опускаться с прямым корпусом. Совет: опускайтесь на выдохе, поднимайтесь на вдохе. Держите корпус прямым. Мышцы: четырехглавые, ягодичные
tip-toe
Вертикальные «ножницы» лежа на животе
0
15
Лягте на скамейку лицом вниз, расположите таз на краю скамейки и возьмитесь за ее боковой край. Поднимите ноги вровень с корпусом. Поднимите одну ногу выше другой и опустите. Повторите упражнение другой ногой
reverse_kicks
Планка с касаниями груди
0
15
Исходное положение – «планка» на прямых руках. Поднимите правую руку и коснитесь левого плеча. Вернитесь в исходное положение и повторите упражнение другой рукой
plank_taps
Упражнение для пресса
0
10
Ложитесь на спину, ноги согнуты в коленях, руки вытянуты вперед. Приподнимите корпус. Задержитесь в верхнем положении на несколько секунд и медленно вернитесь в исходное положение. Основная нагрузка приходится на прямую и косые мышцы живота.
press_abdominal_crunch
Круги лежа на боку
0
15
Лёжа на правом боку, с головой на правую руку, поднимите вверх левую ногу и вращайте кругами
leg_circles
Стульчик
0
25
Прислонитесь спиной к стене таким образом, чтобы в коленях образовался прямой угол (как на стуле). Спина должна быть прямой. Задержитесь в этом положении. Это упражнение для укрепления мышц квадрицепса
sitter
Отжимания назад
0
12
Исходное положение – обычное положение для отжиманий. Опуститесь, затем согните ноги в коленях и отведите бедра назад, выпрямив руки. Вернитесь в положение для отжиманий и повторите упражнение
reverse_push_up
Боковые наклоны к пяткам
0
14
Ложитесь на спину, ноги согните в коленях, руки лежат вдоль корпуса. Приподнимите корпус от пола и поочередно касайтесь каждой пятки пальцами той же руки.
heel_touch
Приседание с поворотом
0
20
Ноги на ширине плеч, руки вытянуты перед собой на высоте плеч. Присядьте, согнув колени под углом 90 градусов, и поверните корпус влево. Затем встаньте и повторите упражнение, повернув корпус вправо. Совет: держите вес на пятках, не позволяйте коленям выйти вперед носков. При поворотах груди и плеч в стороны колени должны «смотреть» вперед. Мышцы: четырехглавые, ягодичные, задней поверхности бедра
squad_thrust
Выпад назад
0
15
Встаньте ровно, ноги на ширине плеч, руки на бедрах. Сделайте большой шаг назад правой ногой, опускаясь всем телом так, чтобы левое бедро было параллельно полу. Вернитесь в исходное положение и повторите упражнение в другую сторону
backward_lunge
Альпинист
0
16
Примите упор лежа. Подтяните правое колено к груди, выпрыгните и поменяйте в воздухе ноги — левую вперед, правую назад. Укрепляет многие группы мышц, полезно для сердечно-сосудистой системы
alpinist
Поднятие ног лежа на спине
0
12
Лягте на спину и положите руки под бедра для поддержки. Поднимите прямые ноги вверх до образования прямого угла с полом. Медленно опустите ноги вниз и повторите упражнение.
leg_raise
Приседания с ударом ногой вбок
0
15
Ноги на ширине плеч, руки перед корпусом на высоте груди для равновесия. Сделайте приседание. При подъеме из приседа выбросьте левую ногу в сторону. Повторите упражнение для правой ноги. Совет: опускайтесь на выдохе, поднимайтесь на вдохе. Колени в приседе должны быть над носками. Мышцы: четырехглавые, большие ягодичные
roundhouse
Сумоист на подъеме
0
12
И.п. стоя, ноги как можно шире, руки на бедрах. Опустите таз так, чтобы бедра были параллельны полу. Колени должны смотреть в том же направлении, что и носки. Поднимите пятки, перенеся вес тела на пальцы ног
sumo_squat
Диагональная планка
0
18
Исходное положение – «планка» на прямых руках. Поднимите правую руку и левую ногу параллельно полу. Вернитесь в исходное положение и повторите на другую сторону
diagonal_plank
Упражнение планка
1
30
Удерживайте положение «упор лежа» на локтях и пальцах ног. Упражнение укрепляет мышцы живота, спины и плеч.
plank