Упражнение для пресса
0
10
Ложитесь на спину, ноги согнуты в коленях, руки вытянуты вперед. Приподнимите корпус. Задержитесь в верхнем положении на несколько секунд и медленно вернитесь в исходное положение. Основная нагрузка приходится на прямую и косые мышцы живота.
press_abdominal_crunch
Боковые наклоны к пяткам
0
14
Ложитесь на спину, ноги согните в коленях, руки лежат вдоль корпуса. Приподнимите корпус от пола и поочередно касайтесь каждой пятки пальцами той же руки.
heel_touch
Поднятие ног лежа на спине
0
12
Лягте на спину и положите руки под бедра для поддержки. Поднимите прямые ноги вверх до образования прямого угла с полом. Медленно опустите ноги вниз и повторите упражнение.
leg_raise
Упражнение планка
1
30
Удерживайте положение «упор лежа» на локтях и пальцах ног. Упражнение укрепляет мышцы живота, спины и плеч.
plank
Уголок
0
14
Ложитесь на спину, колени подняты под углов в 90 градусов, руки за головой. Поднимите корпус и подтяните колени к груди, затем вернитесь в исходное положение. Повторите нужное количество раз
angle
Скручивания с руками накрест
0
15
Скрестите руки на груди и закруглите плечи. Приседайте. Полезно для прямых, а также косых мышц живота
cross_arm_crunch
Качели
0
12
Сядьте на пол, согните колени. Ноги слегка приподнять, корпус отклонить назад. Соедините руки перед грудью и делайте повороты корпуса из стороны в сторону
russian_twist
Велосипед
0
14
Лягте на спину, положите руки под голову, поднимите колени и крутите «педали велосипеда». Затем начните делать наклоны вперед, касаясь локтями противоположного колена.
bicycle
Альпинист
0
16
Примите упор лежа. Подтяните правое колено к груди, выпрыгните и поменяйте в воздухе ноги — левую вперед, правую назад. Укрепляет многие группы мышц, полезно для сердечно-сосудистой системы
alpinist
Мостик
1
20
Ложитесь на спину, руки вдоль корпуса. Поднимите бедра, держа спину прямой. Сохраняйте это положение столько, сколько сможете. Мост — упражнение для всех мышц живота, поясницы и ягодиц
bridge
Поза кобры
0
14
Лягте на живот и согните руки в локтях, ладони под плечами. Отожмитесь от пола, подняв грудь и задрав голову как можно выше. Вернитесь в исходное положение и повторите упражнение
cobras
Упражнение боковая планка
1
30
Лягте на бок с упором на локоть, бедра оторваны от пола, удерживайте тело прямо от головы до ног. Это упражнение для мышц пресса, прежде всего, для косой
plank_left
Собачья стойка
0
10
Встаньте на четвереньки. Выпрямите правую ногу и левую руку. Ноги и руки должны быть на одной линии, а спина в районе поясницы – прямой. Удерживайте положение 5 секунд. Статическое упражнение на мышцы живота, поясничного отдела, ягодиц и бедер.
dog
Скручивания с руками вверх
0
14
Выпрямите руки над головой. Присядьте, затем вернитесь в начальное положение. Повторяйте. Повышает выносливость мышц живота, очень полезно для пресса
long_arm_crunch
Мостик на одной ноге
0
12
Ложитесь на спину, согните одну ногу и поднимите другую. Поднимите бедра. Оставайтесь в этом положении пять секунд; затем смените ногу. Упражнение нагружает мышцы пресса и бедер
one_bridge
Скручивания с руками накрест
0
15
Скрестите руки на груди и закруглите плечи. Приседайте. Полезно для прямых, а также косых мышц живота
cross_arm_crunch